这是每周五次的电影剪辑，我们为您提供五件事让您兴奋
关于娱乐世界，本周的电影改编了布莱恩·凯夫斯（Bryan Cave Ons）
受欢迎的漫画系列y最后一个男人可能终于在明年开始制作
该系列已经发展多年，经历了许多导演和
潜在的恒星包括Eagle Eye的DJ Caruso和Shia LaBeouf当前
附属的导演是Dan trachtenberg，他指挥了传送门，但没有逃脱
电影《黑暗骑士》的制片人大卫·戈尔（Davids Goyer），《钢铁侠》（Man of Steel）说这部电影
将独自一人，但希望能够为马丁预告片续集
斯科塞斯的新电影《华尔街之狼》于本周早些时候上映
根据约旦·贝尔福特（Jordan Belfort）的书和特伦斯·温特（Terence Winter）的著作，
木板路帝国跟随贝尔福在华尔街的时间，其中包括欺诈行为
案件和暴民渗透与人才的能力，一个可能
假设掌握了电影中的手艺，但也许是最重要的
令人惊讶的是，电影明星莱昂纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）的预告片中充满幽默感
配角包括乔纳·希尔（Jonah Hill）马修·麦康纳（Matthew McConaughey）和凯尔（Kyle）
钱德勒电影于11月15日上映，索尼表现出了对电影的信心。
宣布他们的新蜘蛛侠系列的发行日期
第三批和第四批将于2016年6月上映
和分别于2018年5月发布的《蜘蛛侠2》
可能使索尼石板在接下来的五年里装满它仍然是未知数
前两期的马克·韦伯（Marc Webb）是否会回到
指导所有即将上映的电影，即使《复仇者联盟2》仍然是两年
远离被发布的谣言已经开始围绕新
情节以及涉及哪些角色最新的传闻来自乔斯
在本人身上，我们就暗示了第一位主要的反派人物是洛基（loki）
复仇者甚至可能不会出现在他在《帝国》中谈到这一点的续集中
播客说如果人们正在寻找另一个绿巨人vs.低调
令他们感到失望的是，Loki不会在那里煽动
这样的交流，我们将找出这些谣言中是否有真相
2015年夏季，一个拥有300个帝国崛起的预告片终于发布了
扎克·斯奈德（Zack Snyder）从2006年拍摄的电影的续集，涉及约300名与
波斯军队由2008年独立喜剧演员诺姆·默罗·海默（Noam Murro Helmer）指挥
人们虽然预告片似乎并不意味着与
原来的300，它确实具有惊人的视觉冲击力
CGI反映了弗兰克·米勒（Frank Miller）原创作品的感觉
图形小说电影明星沙利文·斯普利普顿伊娃·格林和罗德里格·桑托罗
原定于今年夏天发行，但被推迟到三月
的明年这是每周5的电影剪辑，请订阅并记住
在下方发表评论，让我们知道您对本周感到兴奋的原因，谢谢
观看